hay un pequeño speech con el que me
gustaría empezar el siguiente extracto y
como sé que hay mucha gente más o menos
jovencilla que ven mis vídeos y demás os
voy a decir una cosa a ver si a mí me
hacéis más caso vale los padres Por lo
general padres y madres por lo general
lo más común vale hay casos extraños hay
casos de padres que están peor que los
hijos hay casos de padres que no son
buenos incluso No pero en familia
normales que no tengan ningún tipo de
problema en plan mil problemas que
existen no normalmente los padres tu
padre y tu madre son los que más te van
a querer en la vida más que tú mismo tu
padre y tu madre van a mirar por tu bien
más que tú mismo Cuando somos jovencitos
somos [__] yo era [__] no
tan solo siendo jovencito incluso a día
de hoy todavía aprendo de cosas pero
Cuanto más jovencitos normalmente somos
más [__] queremos ser Guay
queremos seguir modas queremos hacernos
los chulos nos creemos cuando yo era
joven muchas veces me cabreaba por los
consejos que me daba mi madre tío y
luego da un montón de coraje que siempre
conforme va pasando la vida Tienes que
ir dándole la razón a tu madre Me lo
dijo mi madre pum me lo dijo mi madre
Pon mi madre Me lo aconsejó Pon en la
boca Ahora entiendo porque mi madre
sufría esa noche pum la [__] boca te
jodes Y eso es así y os lo está diciendo
vuestro youtuber y tu madre te dice algo
no te lo está diciendo para joderte el
plan de por la noche o no te lo está
diciendo para joderte ni para ser tu
madre te está diciendo algo Te lo está
diciendo por tu bien no entramos en
temas de Ah es que no me dejas hacerme
un tatuaje no me deja raparme la cabeza
tonterías no me refiero a cosas de la
vida vale a consejos de la vida no
carches tu madre te ha dado a entender
ya no sé cuántas veces rum away Run away
hijo mío Aléjate de ahí Aléjate de ahí
hijo mío cuando te estén funando el año
que viene te apoyaremos karcher pero
huye que estás a tiempo huye huye
no sé si este el clic de la madre Sí
Lola índigo se hubiese sentado encima de
mi piernas Yo la hubiese seguido el
rollo y si me hubiese sacado a perrear
hubiese perreado Perdona pero el
espectáculo tiene que seguir
Viva tu madre viva Ahora entiendo el
[__] camiones vamos a ver hijo mío de
mi vida cuántos meses lleva con tu novia
caramelito cuántos meses llevas con tu
novia para que se te sienten las
rodillas Lola índigo y te faltó cortarte
las manos que no la querías ni rosar
coge la cintura [__] levántate tú detrás
y Hazle un perreo que estás en los en
México hijo mío de mi vida la novia que
te pida un divorcio por eso yo estoy en
un evento y me hace eso la Paula
Echevarría y a mí Lorena me aplaude lo
primero que espectáculos uno que es la
vida tío y estaba en nota acojonado y
estaban notas acojonado
[Música]
que son cosas que tienes que aprender en
la vida o sea que por mucho que le digas
al chico son cosas que tiene que
aprender en la vida y mi marido no se
hubiésemos quedado ni nada Toma lo que
acabo de decir que se va a enfadar el
marido hombre le viene David Bisbal a mi
mujer y le hace un bailetero yo bailale
[__] [__] se va a enfadar por eso tóxico
celoso el que se enfade por eso porque
se siente inferior y siente miedo hay
que pasarlo bien de vez en cuando y una
cosa es una cosa en serio otra cosa es
una broma porque hubiese entendido mi
mujer es que se entrega al espectáculo
a mi marido Pues le cogéis o sea vamos a
ver porque se le lleve si quiere también
digo que es hijo mío que estás acojonado
que eres un quesito fresco hijo mío
todavía y ahora todo esto viene porque
sí yo mira me puedo incluso entender
puedo incluso hasta permitir y dejar
pasar el hecho de que el chiquillo sea
un quesito fresco y
con la novia lo que más [__] y esto
me ha [__] de verdad Esto me ha
[__] de verdad es la traición que le
ha hecho carches a auronplay
una cosa que tú tenga una novia más o
menos tóxica Y eso te influye a ti en tu
vida pero una cosa que te influye a ti
en tu vida y ya cuando estás perdiendo
lo todo es cuando empiezas a perder
también a los amigos a los que han hecho
algo por ti y cuando empiezas a
perjudicar incluso tu trabajo por
calzonazos ahí es cuando se te tienen
que encender las luces del daño que te
pueda ser una persona tóxica a tu lado
Voy a poner algunos clips de cómo
auronplay auronplay lo voy a decir
también
auronplay le duela al que le duela el
número uno en todas las plataformas
Mirad como auronplay se dirigía a
karches en varias ocasiones vale Y
carché bueno es que es muy alto y ahora
adelgazó un montón karcher chupado la
cara de una manera hijo [__] dice que
solo comensaladas porque le gustan y yo
Ah Pues muy bien
se lo dije digo Oye carché digo tú Tú
has adelgazado no digo te noto la cara
chuponao cabrón y me dijo dice me ha
aficionado a comer ensaladas con bonito
que es un pescado y yo
dice que le gustan que comen ensalada
porque le gustan y yo pues bueno pues
pues Oye si a ti te gustan sigue así
se ha vuelto adicto a la ensalada y
claro pues está perdiendo peso pero
bueno Oye si él se ve bien pues
estupendo cómo me alegra de que karcher
haya llegado donde está eh De verdad
cómo me alegra yo cumplo año hoy fue muy
bueno Como me alegra
de regalo para pequeño viejo sabroso
cómo me alegra cómo me alegra de que
carché haya llegado donde está eh De
verdad podemos encontrar mil clips así
de hecho Karime no sé si tendrás a mano
seguro que si te lo pido lo encuentras
un clic que vimos hace dos semanas
apenas en el que carché decía yo soy
quien soy gracias a auronplay Y si le
tengo que chupar la [__] se lo chuparé
lo que haga falta eso lo dijo karcher
literal hace dos semanas tío hace dos
semanas lo escuchamos aquí en Javier
canijo hace dos puñeteras semanas a día
de hoy carches en su peor momento tú con
sus con esos mismos seguidores que está
aprovechando ahora también tu novia Esto
es lo que te has mojado por él un tema
muy muy complicado de una persona que
tengo muy cerca mío de acuerdo y yo no
es un tema que yo esté autorizado como
tal para hablar yo no me considero una
persona autorizada para hablar del tema
de una manera sin informarme bien y sin
enterarme bien de todas las cosas lo que
yo sí que os digo es hay cosas que caen
por su propio peso y yo de momento si
las cosas no cambian o cambia el
panorama actual yo os lo digo Aquí en
confianza a los poquitos que estáis aquí
conmigo Yo soy esta situación sigue así
no cambia para cuando anuncian los
participantes de los squid games si todo
sigue Exactamente igual de lo que hay
ahora mismo yo no participaré en los
squid games vale de momento como está el
panorama vale yo os lo voy avisando para
que no os pille por sorpresa esto es un
amigo esto es un amigo Al que le tienes
que agradecer a lo que te dedicas hoy
Esto es un amigo en vez de ayudar a
sacar palante la [__] serie a la que no
puede ir por lo que le están haciendo
esto es lo que vas a salir a decir
karcher tú nunca un amigo tú has sido un
bañador de quicksilver qué es lo que ha
cambiado karcher para que tú antes
dijeras esto yo proceso un cariño y una
admiración por obra un increíble fin y
al cabo las cosas como son yo tengo una
carrera en internet por audio
probablemente es rojo la línea de la
merle el culo quien no lo haría si al
fin y al cabo trabajas de lo que quieres
Gracias a él
o hecho Al fin y al cabo una persona que
me ha tratado también sin ni siquiera
necesidad de hacerlo que yo auron me
invite a lo que me invite le voy a decir
que sí le voy a decir que sí Pero por
qué es eso porque es el enorme respeto
que le tengo hacia él el enorme cariño
que tengo hacia él y todo lo que le debo
en mi vida hacia él
yo lo que lo que haga falta voy con él
Hasta el final hasta el final es así y
por ejemplo una de las razones por las
que yo también le tengo una lealtad muy
grande a infames es auron auron Y
perchita eso sí os lo digo completamente
en serio os lo digo completamente en
serio es así falso traidor traidor hay
grandísimos streamers que no le deben
nada a auron y públicamente le han dado
al menos el beneficio de la duda tú eres
alguien Gracias a que él confió en ti y
en su primer contrapié le sentencias y
te desvincula he dicho en directo que me
parece una patinada postularse de
ninguna manera pública respecto al tema
Cómo que
cómo queda una patinada a postularse de
ninguna manera no tienes que apoyar lo
que auron y Beijing hacían en 2013 para
echarle una mano tío
carroñero carroñero
[Aplausos]
[Música]
un creador de contenido famoso más que
le tire a piba a la que le saque 10 años
y me meto un tiro en el [__] No sé poco
más y me escondo en la cama y no salgo
en una semana lo de lo de
auron es que no es una comunidad es un
ejército tío van armados esos cabrones
están de la olla platino porcentaje que
le suda la vida cuatro [__] te van a
acosar Y te van a te van a decir
burradas y acosadores el fando de Auro
eh Son acosadores
normal es que siendo sinceros auron
tiene la capacidad de arruinarle la vida
a cualquier persona que no sea eBay Greg
o alguien muy grande sabes lo que haría
una persona que más o menos Valora lo
que hacen por uno y no ser un calzonazo
y un Cook sabes lo que haría karchers en
vez de irte de los juegos del calamar lo
que tendrías que hacer callarle la boca
a tu novia sobre las cosas que está
diciendo de tu amigo o supuesto amigo el
que te dado lo que tienes hoy no que de
hecho es que ella también ha crecido con
esos seguidores porque estaba loca por
anunciar que estaba contigo y el mismo
día que anunció que estaba contigo
creció no me acuerdo si eran 40.000 o
50.000 seguidores y ahora tú dejas que
tu novia esté diciendo Así esto de tu
amigo por lo menos callaros por lo menos
lo mínimo ya por vergüenza solo tío por
lo menos callaros y o no tenga un mental
de completo acero y se la sube una
barbaridad a todo seamos sinceros Yo
espero que cuando vuelvan auron y Sara
por lo menos tengan en cuenta las
caretas por lo menos tengan en cuenta
las caretas pues tío no te mereces ni
uno solo de Los Seguidores que tienes
por el tío porque por lo menos haberte
callado ya no ni siquiera no te quieres
postular porque eres un [__] vale pero
por lo menos no salgas a decir que te
desvincula de los scripts por lo menos
no dejes que tu novia se ponga a hablar
mal del que te lo ha dado todo tío por
lo menos eh Por lo menos yo creo que
sería lo más lógico ya luego lo que tú
veas pero hombre por lo menos por lo
menos como mínimo cállate y pídele a tu
novia que no estoy diciéndolo en plan
machista de que no dejes hablar a tu
novia no pero me lleva a mi pareja si
están hablando de una persona que me ha
dado tanto le digo yo por favor hazlo
por mí o sea porque yo no te digo de no
posicionar eh No os equivoquéis que yo
muchas veces me parece una postura
lógica no querer posicionarte cuando es
un tema que te puede [__] o es un tema
que te puede doler o es un tema que tal
Oye cuando esto pase yo este tema no voy
a opinar Cuando esto pase pues ya
desarreglen ellos a mí me ha pasado no
quererme posicionar pero de ahí a que tu
novia esté apoyando la acusación de
grooming ya que tu novia esté diciendo
barbaridades y que luego salga tú a
decir me desvinculo de los esquís hasta
que todo se aclare no te deberían
invitar ni a estos scripts ni a lo
siguiente ni a nada más deberías perder
absolutamente todos los seguidores que
te ha dado ahora
[Música]